# Yahoo API Doc

## 気象情報API
指定した緯度経度の雨の強さを取得できるAPIです。
現在時刻の降水強度実測値から、60分後までの降水強度予測値を取得できます。

|**パラメーター**|値|説明|
|---|---|---|
|appid（必須）|string|アプリケーションID。詳細はこちらをご覧ください。|
|coordinates（必須）|string|緯度経度です。<br>経度・緯度の順番で、コンマ区切りで指定してください。<br>世界測地系で指定してください。<br>緯度経度を複数指定する場合は、半角スペースで区切ってください（最大10）。|
|output|string|出力形式です。<br>xml - XML形式（デフォルト）<br>json - JSON形式|
|callback|string|JSONPとして出力する際のコールバック関数名を入力するためのパラメーター。<br>UTF-8でエンコードした文字列を指定してください。|
|date|string|日時を指定します（YYYYMMDDHHMI形式）。<br>現在から2時間前までの日時を指定できます。|
|past|integer|過去の降水強度実測値を取得する場合に指定できます。<br>0 - 取得しない（デフォルト）<br>1 - 1時間前までの降水強度実測値を取得する<br>2 - 2時間前までの降水強度実測値を取得する|
|interval|integer|取得間隔を指定してください。<br>10 - 10分毎（デフォルト）<br>5 - 5分毎|
